♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪អាវុធបានលាតសន្ធឹងយ៉ាងទូលំទូលាយ
ធ្លាក់លើមេឃ និងផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 24=
(លែងដៃគ្នា)
(មួយខែក្រោយមក)
មួយ, ពីរ, បី។
Li Zixuan សូមអបអរសាទរ
ក្លាយជាប្រធាន
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Haiqing ។
សូមអបអរសាទរ។
សមាគមបានបញ្ជូនរឿងនេះ
ជូនអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
មើល។
Li Zixuan ត្រូវបានតែងតាំង...
តើមានអ្វីខុស? រំភើប​ពេក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ?
ពិតប្រាកដ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
តើមានអ្វីខុស?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ស៊ាវតាង!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Zixuan ។
- Xiaotang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
នីងអាន។
ផ្ញើនរណាម្នាក់
ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
បាទ!
មក។
ប្រយ័ត្ន។
Zixuan ។
តើភ្នែករបស់ Zixuan មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យ
ប៉ុន្តែគ្មាន
អាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះទាក់ទងនឹងហ្គេមទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
តើខ្ញុំមិនអាចភ័យស្លន់ស្លោដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
និយាយឡើង! តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើលោកនេះ។
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ជោគវាសនានេះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
មនុស្សគ្មានអារម្មណ៍
អាចបើកឡើង
ទៅមួយផ្សេងទៀត។
ជាមនុស្សគ្មានក្តីស្រលាញ់
អាចដាំគ្រាប់ពូជ
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលបានកើតឡើងបង្ហាញ
ថាជោគវាសនារបស់អ្នកទាំងពីរ
បានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ
តាំងពីដើមដំបូងមក
ជោគវាសនារបស់អ្នកមិនជាប់នឹង Top Tea ទេ។
(បេសកកម្ម)
យើង​បាន​បំពេញ​បេសកកម្ម
ទាមទារពីពួកយើង។
ភ្លើងទៀនបំភ្លឺ
អ្វីដែលភ្នែកអាចមើលឃើញ,
បង្ហាញតែការពិតលើផ្ទៃ។
ដើម្បីមើលកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ទាមទារធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពន្លឺខាងក្នុងរបស់អ្នកដឹកនាំចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
(ក្នុងលោកនេះ)
(អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ,)
(ហើយជីវិតផ្លាស់ប្តូរ។ )
(ស្នេហា​មាន​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​ប្រាំមួយ
​នៃ​យុគ​សម័យ Yuanfeng​)
(Xiaotang ភរិយា Li Zixuan)
(សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,)
(បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Zixuan ម្តងហើយម្តងទៀត។ )
(កម្ម​វិធី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។ )
(វាសនាបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(ប្តីប្រពន្ធបានសាបព្រោះគ្រាប់ពូជរបស់ពួកគេ)
(ដូច្នេះការប្រមូលផលផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(Wei Xiaotang បានជួយសង្គ្រោះ Li Zixuan ។ )
(នាងបានលង់ស្នេហ៍។ )
(វាកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។ )
(នាងប្រថុយជីវិតខ្លួនឯង)
(ដើម្បីការពារ Li Zixuan)
(រហូតដល់កម្មផលមានតុល្យភាព។ )
(មកពីណា)
(ទៅណាមកវិញ)
(ការចង់បានហាមឃាត់របស់ Li Zixuan
ចំពោះ Wei Xiaotang)
(បង្កើតស្នេហា។ )
(គាត់ស្រលាញ់នាង)
(អស់ពីចិត្ត)
(រហូតដល់បំណុលត្រូវបានសង។ )
(នៅទូទាំងវាទាំងអស់,)
(គាត់ធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់។ )
(ដូច្នេះ,)
(គូស្នេហ៍បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។ )
(អនុវត្តភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ)
(និងទទួលបានការទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(ពួកគេបានកម្ចាត់ពូ។ )
(នេះគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា។ )
(ពួកគេបានឈ្នះការប្រកួតតែ។ )
(នេះគឺជាជ័យជំនះរួមគ្នា។ )
(ពួកគេបានទម្លាក់លោក Wang ។ )
(នេះ​គឺ​ជា​ការ​កាត់​ទោស​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់។ )
(ពួកគេបានដោះស្រាយជម្លោះគ្រួសារ)
(និងបង្ហាញការអាក្រក់របស់ម្តាយ,)
(ធ្វើឱ្យគូស្នេហ៍ធូរស្រាល។ )
អ្នកបានធ្វើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបានជឿ
ដែលអ្នកមានបំណងធ្វើតែកំពូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាការសាកល្បងពិតរបស់អ្នក។
នឹងមិនមែនជាផ្លូវដ៏គ្រោះថ្នាក់
ដល់ជ័យជំនះ
ប៉ុន្តែ​កិច្ច​សន្យា
​ដោះ​លែង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ស្នេហាគឺអត្មានិយម,
ប៉ុន្តែ​ការ​លះបង់​ពិត​គឺ​មិន​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកគឺជា
អាត្មានិយមកាន់កាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​លែង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ភាពច្របូកច្របល់នេះ។
គឺជាជោគវាសនាពិតរបស់អ្នក។
ភាពពិការភ្នែករបស់ Zixuan
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់គាត់។
ហើយរក្សាអ្នកនៅក្បែរគាត់ដោយអាត្មានិយម។
គាត់នឹងទៅនៅទីបំផុត។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ,
ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង
បន្ទាប់មក
ការចងចាំទាំងអស់
រវាងអ្នក និង Zixuan នឹងរលាយបាត់។
ពេល​វេលា​នឹង​ត្រលប់​ទៅ​រាត្រី​មង្គលការ​របស់​អ្នក។
គាត់នឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក។
និងរៀបការជាមួយ Wei Xiaotang ដើម
រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
នេះគឺជាគ្រាប់ពូជនៃជោគវាសនាដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
ដោយបានភ្លក់ផ្លែឈើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែ
ទទួលយកការប្រមូលផលដ៏ជូរចត់នៃការបែកគ្នា។
Xiaotang ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាច
មើលពណ៌តែនេះទេ?
វាល្អណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចេះធ្វើតែទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក។
ធានា,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមើលឃើញឡើងវិញ។
ខ្ញុំទើបតែចេញ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកនឹងឃើញចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Xiaotang ។
អ្វីដែលបានបំផុសគំនិតអ្នក។
ដើម្បីអញ្ជើញយើងឱ្យផឹក
ដោយគ្មាន Zixuan?
សម្តែងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជារបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ...
នេះជាផែនការអភិវឌ្ឍន៍របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អចលនទ្រព្យតែ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​សម្រាប់​កញ្ញា Niaoniao
និងលោក Qi ។
តើគម្រោងសម្រាប់អចលនទ្រព្យ Gu's Tea?
អូ រដូវរងា
អាននេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នីយ៉ាណូ
មើលគាត់។
យល់ទេ?
Xiaotang អ្នកអាចញុះញង់ខ្ញុំ
នៅផ្ទះ មិនមែននៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងអានរឿងនេះនៅផ្ទះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ថ្មីៗរបស់ Zixuan
និងលក្ខខណ្ឌ។
ដូច្នេះ ពេលទំនេរ
អ្នករក្សាក្រុមហ៊ុន Zixuan ។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
គាត់មិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
គាត់ត្រូវការតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដណាស់ Xiaotang ។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយ Zixuan
បញ្ហាប្រឈមណាមួយកើតឡើង,
គាត់នឹងយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
មែនទេ?
មក។
Xiaotang ។
សូមឱ្យយើងដុតនំអ្នក។
នៅទីនេះ។
មិនថាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ ឬម្ភៃឆ្នាំ
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
យើងនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យប់​នេះ​យើង​ស្រវឹង​!
- តោះស្រវឹង!
បាតឡើង!
អាហារកំពុងត្រជាក់។ តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
Xiaotang អ្នកញ៉ាំ។
វាមើលទៅល្អ។
នៅទីនេះរដូវរងា។
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​ស្មារតី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យប់​នេះ​។
- ផឹកឡើង Zimo!
- តោះផឹក។
នៅទីនេះ។
Zimo ខ្ញុំ​អាច​លើស​សូម្បី​តែ​អ្នក​។
តើ Xiaotang នៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងទៅណា?
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
(តែទឹកដោះគោលី)
ស្អែកហាងយើងខ្ញុំបើកដំណើរការហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអញ្ជើញអ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់នៅទីនេះ
មក។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​ពួកគេ​ដោយ​ឥត​គិតថ្លៃ​តែ​ទឹកដោះគោ។
ឥឡូវនេះបញ្ហាសំខាន់ៗ
ត្រូវបានដោះស្រាយភាគច្រើន។
យើងកាន់តែខិតជិត...
(វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាច។ )
(តើមែនទេ?)
(នេះគឺរវាងយើងទាំងពីរ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាងក្រៅចូលរួម?)
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ )
កញ្ញា មាននំចៀនទេ?
សាក​ល្បង​មើល!
(យ៉ាងម៉េច?)
(ឆ្ងាញ់ទេ?)
♪គ្មានព្រំដែនដូចតារាក្នុងការមើលរួមគ្នា♪
♪តាមរយៈវេននៃជោគវាសនា
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួននាំមកនូវមុខរបស់អ្នក♪
(គេថាពេលបញ្ចេញគោមមេឃ)
(បំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត។ )
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីឈ្នះពាន Top Tea ឆ្នាំនេះ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណងជើង Top Tea ។
អ្នកនឹងចាកចេញ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ចូរយើងរស់នៅនៅពេលនេះ។
សុភមង្គលគឺសំខាន់បំផុត។
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪អាវុធបានលាតសន្ធឹងយ៉ាងទូលំទូលាយ
ធ្លាក់លើមេឃ និងផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
(ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។ )
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ )
(អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រលប់មកវិញទេ។ )
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
(ស្នេហាគឺអត្មានិយម,)
(តែការលះបង់ពិតប្រាកដគឺគ្មានប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(អ្នក​មាន​ភាព​អាត្មានិយម
​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ អ្នកទាំងពីរ
បានលែងដៃគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(ការ​ជាប់​គាំង​ដ៏​ចម្លែក​នេះ​)
(គឺជាជោគវាសនាពិតរបស់អ្នក។ )
(ភាពពិការភ្នែករបស់ Zixuan)
(គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម។ )
(គាត់ប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់គាត់)
(ហើយទុកអ្នកនៅក្បែរគាត់ដោយអាត្មានិយម។ )
(ទីបំផុតគាត់នឹងទៅ។ )
(ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់)
(អ្នកត្រូវតែចាកចេញ)
(លែង​ខ្លួន​ឯង​ពី​គាត់។ )
(បន្ទាប់មក,)
(ការចងចាំទាំងអស់
រវាងអ្នក និង Zixuan នឹងរលាយបាត់។ )
(ពេលវេលានឹងវិលត្រលប់
ទៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។ )
(គាត់នឹងភ្លេចគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក)
(និងរៀបការជាមួយ Wei Xiaotang ដើម)
(រស់នៅដោយរីករាយ។ )
(អចលនទ្រព្យតែរបស់លី)
Zixuan ។
អាកាសធាតុកំពុងត្រជាក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​អ្នក​បម្រើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសំលៀកបំពាក់កាន់តែច្រើន។
នៅពេលដែលពួកគេត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
អ្នកអាចសាកល្បងពួកគេ។
មិនអីទេ។
នំបំពងថ្មីៗ!
តើមានអ្វីខុស?
លោកម្ចាស់ ចង់បាននំចៀនទេ?
Zixuan ។
នេះគឺជាអាហារតាមផ្លូវ។
យើងមិនដែលបានសាកល្បងវាទេ។
អ្នកណាដឹងថាស្អាត?
ដូចម្ដេច
នំចៀននេះ។
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានចែករំលែករឿងនេះ
ជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
មនុស្សនោះម្តងទៀត។
(Li Zixuan ។ )
(ចប់)
(នៅមានបន្ត...)